¡Padre, no lo bebas!
¿Qué?
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
¡Guardias!
¡Invocad al médico imperial!
¡Su Majestad!
¡Guardias! ¡Ustedes lo envenenaron!
¿Lo que está sucediendo?
Parece que A Lan ya sabe algo.
En realidad eres el tercer príncipe de Yunze.
¿No lo eres?
A. Lan es realmente inteligente.
¿El tercer príncipe de Yunze, Su Majestad?
¿No estabas ya muerto?
Tú eres el que está conspirando con el Príncipe Ning.
El que se esconde en las sombras también eres tú.
Yuwen Rui y yo te tratamos como familia.
La Hermana Real era aún más devota y quería casarse contigo.
Pero tú...
Apoya al administrador Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué hay de mí?
Cuando Yunmi quemó nuestro territorio Yunze hace años,
e hirió a nuestros guerreros Yunze,
Debías haber esperado que este día llegara.
¿Qué?
¿Es Yunmi la única a quien se le permite destruir mi patria?
¿No tengo permitido masacrar a tu familia real Yunmi?
Área.
No puedes culparme.
La destrucción de Yunze
Fue simplemente su propia culpa.
¿Su propia culpa?
Realmente sabes cómo tergiversar la verdad.
¡Su Majestad!
¡Guardias! ¡Protejan a Su Majestad!
¡Guardias!
¡Su Majestad!
Este...
¿Qué es esto?
¡Su Majestad!
Tú...
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
¡Padre!
¡Su Majestad! ¡Padre! ¡Su Majestad!
¡Comandante He!
¿Quién te ordenó estar aquí?
¡Hacerse a un lado!
Cuarta Princesa.
Por favor regrese a su habitación para descansar.
Nuestro amo ha ordenado
que no debes salir de tu habitación.
¿Quién es tu amo?
¡Hacerse a un lado!
A excepción de Su Majestad y la Quinta Princesa,
Lleva a todos al Salón Liuyun.
Sin mi orden,
No debe entrar nadie.
¡Sí!
¡Muévase! Su Majestad.
¡Majestad, muévase!
¡Apresúrate!
¡Su Majestad!
¡Mover!
¡Su Majestad! ¿Qué está haciendo?
¡Su Majestad!
¡Apurarse!
¡Emperatriz, date prisa!
¡Ir!
Tú...
Realmente lo eres...
Su Qi, el tercer príncipe de Yunze.
Su Majestad realmente recuerda mi nombre.
Cuando Su Majestad envió tropas para atacar a Yunze hace años,
¿Alguna vez pensaste?
que más de una década después,
Tu vida y la de la familia real Yunmi
¿estaría en mis manos?
El Gran Tutor en quien confié sin duda,
y hasta mis guardias del palacio,
están todos bajo tu control.
Parece que tus planes no duraron sólo un día o dos.
Odio nacional y familiar
Naturalmente requiere una planificación cuidadosa.
¿Dónde está el Mapa de las Nueve Provincias y la Llave Secreta?
Aunque muera,
No te daré la llave ni el mapa.
¡Padre! ¡Padre!
Parece que no te rendirás hasta que veas tu propio ataúd.
¿Qué tal si primero te dejo lisiado una de las manos?
¡Detener!
¡Hermana real!
¡Quien se atreva a hacerles daño, que lo intente!
¡Padre!
¡Oh Zi!
¡Área!
¿De verdad eres Su Qi?
¿El tercer príncipe de Yunze?
Oh Zi.
I...
Dilo.
¿Eres Yuwen Xiu?
¿O eres Su Qi?
Yuwen Xiu murió hace mucho tiempo.
Se encontraba recuperándose fuera de la capital desde niño.
Murió de enfermedad cuando tenía ocho años.
En ese momento fui rescatado por los leales.
Encontramos una manera de apoderarnos de la identidad de Yuwen Xiu.
Lo escondiste bastante bien.
Es mi culpa por ser tan tonta.
Nunca dudé de ti ni una vez.
Incluso quise envejecer junto a ti.
Liberen a Padre y A Lan.
El mapa de las Nueve Provincias y la clave secreta
todavía están en manos de tu padre.
Entonces...
Saca tu espada.
Oh Zi.
No me fuerces
¡Hermana real!
¡Oh Zi!
Toda esa actitud despreocupada,
toda esa pobre habilidad marcial,
Todo era falso.
A partir de hoy,
tú y yo
Son como esta espada.
De aquí en adelante,
Todos los lazos están cortados.
¡Suéltame!
Nunca te dejaré ir en esta vida.
¡Estás loco!
Estoy realmente loco.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Tu padre estará a salvo por ahora.
Convencerlo de que entregue rápidamente la llave secreta y el mapa del tesoro.
De lo contrario,
Todos ustedes morirán.
Enciérralos a ambos en el Salón Renxin.
Coloque guardias para vigilarlos de cerca.
¡Sí!
¡Bájame, Hermana Real!
Si te atreves a hacerle daño a mi padre y a A Lan
Te mataré con mis propias manos.
Quédate a mi lado
Seremos como siempre fuimos
Prometo no hacerles daño.
Como siempre
Pero tu eres Su Qi
No Yuwen Xiu
Padre
¿Estás bien?
Área
Escúchame
Hay un pasaje secreto en el palacio.
Conduce a la montaña Zigui fuera de la ciudad.
¿Qué deseas?
Nuestro amo es bondadoso
No te obligará a entregar el mapa y la llave.
Soy diferente
Si no quieres salir lastimado
Entrégalos ahora
Tengo miedo si los entrego
Moriré aún antes
No tienes miedo a la muerte
¿Pero qué pasa con la Quinta Princesa?
¡Tú!
No hace falta que me mires así, Quinta Princesa.
Échale la culpa a tu padre
Te lo preguntaré una última vez.
¿Dónde están el mapa y la llave?
¡Eres un sinvergüenza!
No te preocupes por mí, Padre.
No te atrevas a arrepentirte de esto
¡Detener!
Bien
El mapa del tesoro y la llave
Te los daré
¡Padre!
Esas cosas no son tan importantes como tú
Tomatelos
¡Padre! ¡Padre!
Padre...
Por fin los conseguí
Señor
El príncipe Ning se ha despertado.
Sólo un peón inútil
Que se despierte no tiene sentido
Vigiladlos
No deben abandonar el Salón Renxin.
Sí
Ah, cierto
Hay algo que olvidé decirle a la Quinta Princesa.
Yuwen Rui, en camino a la ciudad de Yu...
Fallecido
¿Qué dijiste?
¿Por qué tanto alboroto, Quinta Princesa?
Si Yuwen Rui no hubiera muerto
¿Cómo podría nuestro plan?
¿Han transcurrido tan buenos tiempos?
¿Sólo vosotros?
¿Crees que podrías quitarle la vida?
Sólo en términos de habilidad marcial
Nuestros hombres no eran rival para él.
¿Pero quién le dijo que se preocupara tanto por ti?
¿Qué quieres decir?
Enviamos a alguien disfrazado de ti.
Cuando fue a salvarte
Lo apuñalaron
Imposible
Él no moriría
No te atrevas a mentirme
Este artículo debería resultarte familiar, Quinta Princesa.
Escuché cuando Yuwen Rui murió.
Todavía estaba agarrando esta bolsa de la suerte.
No...
Él no puede estar muerto
Él claramente prometió
que debería esperar a que regresara
Padre...
Él no está muerto
¿Bien?
Él lo dijo claramente
Él quería envejecer junto conmigo.
Él no rompería su promesa.
No...
Este es un amuleto protector que hice yo mismo para ti.
Espera a que regrese
Primera reverencia al cielo y a la tierra
Segunda reverencia a los padres
En tercer lugar, el marido y la mujer se inclinan el uno ante el otro.
De aquí en adelante
tu eres mi esposa
Los guardias dicen
te niegas a comer cualquier cosa
Oh, Zi.
Me estás torturando
Dijiste que no importaba lo que pasara
Nunca te arrepentirías
y nunca me dejarías
Esas palabras fueron para Yuwen Xiu.
No es para ti, Su Qi
Lo único que yo, An Kezi, lamento en esta vida
te está conociendo
Tu padre ya te ha entregado la llave y el mapa.
Si me lo prometes
quedarse a mi lado
Una vez que descubramos el secreto del mapa
Puedo prescindir de ellos
Área
No seas así
Si eres así
El espíritu del amado Ministro Yuwen en el cielo
no descansará en paz
¿Qué espíritu en el cielo?
Cuando una persona muere
se han ido
No queda nada
Área
¿Qué sucede contigo?
No me asustes
No asustes a tu padre
Mi preciosa hija
Debes ser fuerte
Padre...
¿Era realmente tan cruel?
¿abandonarme así?
Yuwen Rui...
¿Qué?
¡Padre!
La ventana
¡Mira por la ventana!
¿Qué es?
Es la señal de llama que me dio.
Él no está muerto
¡Él no murió!
Te refieres a...
Amado Ministro Yuwen
Él dijo
Si alguna vez quisiera verlo
para usar esto como señal
Nunca pensé en su llegada
Realmente cambiaría el destino de Yuwen Rui.
Área
Si quieres vivir
Dile a Yuwen Xiu
que morí aquí
Señor
¿Lo entenderá la Quinta Princesa?
Ella lo hará.
¿Cuál es la situación en el palacio?
Los guardias son extremadamente estrictos.
Nuestra gente no puede entrar en absoluto.
Y no podemos recopilar ninguna información.
Desacelerar.
El amado Ministro Yuwen debe estar tratando de salvarnos.
Por cierto, Padre.
¿No dijiste que hay un pasaje secreto fuera del palacio?
Si podemos contactar a Yuwen Rui,
y coordinarnos con él desde dentro y desde fuera,
Quizás podamos someter a Su Qi.
Sí.
Pero ahora todo el palacio está bajo su control.
Este Salón Renxin,
Ni siquiera una mosca puede salir.
¿Cómo podemos enviar un mensaje?
Ahora sólo podemos confiar en Royal Sister.
Oh Zi.
Deberías comer algo.
Viéndote así,
No puedo comer nada.
¡Su Alteza, es terrible!
La quinta princesa, ella...
¿Qué le pasa a A Lan?
¡Padre!
A Lan, ella...
No puedo aceptar la muerte del amado Ministro Yuwen.
Primo mayor, él...
Hermana real.
Estás aquí.
¿Cómo estás?
Hermana real.
Estoy bien.
Escúchame.
Yuwen Rui no está muerto.
Oh Zi.
Estos son los pasteles del Pabellón Zhenxiu que traje para ti.
Y ese Pollo Mendigo del norte de la ciudad.
Y este vino de ciruela.
Ya lo dijiste antes,
en este punto,
¿Qué sentido tiene que hagas todo esto?
Yo solo...
Quiero ser bueno contigo.
Todos estos años,
Realmente has sido muy bueno conmigo.
En mi palacio,
Muchas cosas fueron regalos tuyos.
Los he guardado todos con cuidado.
Oh Zi.
I...
Todas estas son cosas que me diste en el Festival Qixi.
Usted dijo,
Como no suelo salir del palacio,
Querías traer todas las cosas interesantes
Desde afuera hacia mi palacio.
Oh Zi.
Lo lamento.
Entre nosotros,
¿Por qué llegó a ser así?
¿Podría ser que todo,
¿Todo era falso?
No.
No es falso
Mis sentimientos por ti,
Tú lo sabes mejor que nadie.
Oh Zi.
Sé que todavía me tienes en tu corazón.
Olvidemos esos malos recuerdos.
y empezar de nuevo, ¿vale?
¿Lo que dijiste antes todavía cuenta?
Mientras empecemos de nuevo,
¿Liberarás a papá y a los demás?
Por supuesto.
Mientras estés a mi lado,
Te lo prometo todo.
Gracias.
Oh Zi.
Gracias por estar dispuesto a darme otra oportunidad.
¿Recuerdas nuestro primer encuentro?
Acababa de regresar a la capital en ese momento.
Entré al palacio para visitar a Su Majestad la Emperatriz.
Me llevaste por el palacio,
Lanzando linternas de bendición en secreto.
Casi incendiamos el Jardín Imperial.
En aquel entonces podíamos jugar sin restricciones.
Pero ahora,
con odio nacional y familiar,
¿Podremos algún día volver a como era?
Podemos.
Definitivamente podemos.
Oh Zi.
Todavía tenemos una larga vida por delante.
Todos esos hermosos momentos del pasado,
Vamos a experimentarlos juntos nuevamente.
Me pregunto cómo estará A Zi.
No te preocupes, Padre.
Ya le he contado a la Hermana Real el método.
Ella seguramente tendrá éxito.
Estás aquí.
Éste está casi terminado.
Recuerdo que en aquel entonces,
Ambos dibujamos en la linterna del cielo, ¿verdad?
Te refieres a...
¿El primo mayor fingió su muerte?
¿Qué tengo que hacer?
Ahora mismo,
No debes oponerte a Su Qi.
Necesitas bajar la guardia contra ti.
Hazle creer de verdad
que has renunciado por completo a luchar.
Cuando relaja su vigilancia,
Luego envía esto.
Una linterna del cielo.
Cuando Yuwen Rui lo ve,
Seguramente lo entenderá.
Lo publicaré yo mismo.
Tu haces otro
Bueno.
Hagámoslo juntos.
Oh Zi.
Este es el momento más feliz.
de mi vida.
Señor.
No hubo ninguna actividad inusual en el palacio hoy.
Es que hace unos momentos dentro del palacio,
Parecía que alguien estaba lanzando linternas voladoras.
¿Linternas del cielo?
¿Quién estaría lanzando linternas celestiales en el palacio en este momento?
Derriba todas las linternas del cielo.
Sí.
¡Padre!
Acabo de ver las linternas del cielo elevarse.
Su Qi realmente creyó en A Zi.
Señor.
Estas linternas del cielo no tienen nada de especial.
Envía gente a la montaña Zigui para buscar el pasaje secreto.
Voy a la residencia Meng.
Sí.